Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa realidad.)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(Gayundin, ang mga bata ay kinukunan sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon.)
When money was wired to Yun Dong Hee, an incident occurred.
Nang mai-wire ang pera kay Yun Dong Hee, isang insidente ang naganap.
I'll be waiting, so please be sure to call me.
Maghihintay ako, kaya mangyaring siguraduhing tawagan ako.
A psychiatrist...
Isang psychiatrist...
jumped to his death from her apartment.
tumalon sa kanyang kamatayan mula sa kanyang apartment.
- And who was that doctor? - Yun Dong Hee's personal physician.
- At sino ang doktor na iyon? - Personal na manggagamot ni Yun Dong Hee.
Lawyer Cho Pillip!
Abugado Cho Pillip!
Mo Sun Mi?
Natutulog ba ako?
This time...
Sa pagkakataong ito...
I really want to help Sun Mi.
Gusto ko talagang tulungan si Sun Mi.
Pillip. Your hunch was right.
Pillip. Tama ang kutob mo.
So go for it. I'll have your back.
Kaya go for it. Aanhin ko ang iyong likod.
I have a favour to ask you.
May favor akong hihilingin sayo.
That's for you to find out now. What danger Mr. Shin is involved in.
Iyan ay para malaman mo ngayon. Anong panganib ang nasasangkot ni Mr. Shin.
Every time money gets deposited into Yun Dong Hee's account,
Sa tuwing magdedeposito ng pera sa account ni Yun Dong Hee,
someone is going to lose their life.
may taong mawawalan ng buhay.
There's something I wanted to ask you.
May gusto sana akong itanong sayo.
Move!
Ilipat!
I must find him before the police do.
Kailangan ko siyang mahanap bago gawin ng mga pulis.
Open the door, you punk!
Buksan mo ang pinto, punk ka!
Mr. Shin.
Mr. Shin.
Before Yun Dong Hee's doctor died, the last person she spoke with...
Bago namatay ang doktor ni Yun Dong Hee, ang huling nakausap niya...
was the director of the director of Federal Medical Center.
ay ang direktor ng direktor ng Federal Medical Center.
The hospital director?
Ang direktor ng ospital?
He's behind Yun Dong Hee's release, or he's the next target.
Siya ang nasa likod ng pagpapalaya ni Yun Dong Hee, o siya ang susunod na target.
What's your theory, Detective Choi?
Ano ang iyong teorya, Detective Choi?
That's why I'm going to meet him in person.
Kaya naman makikipagkita ako sa kanya ng personal.
Hey, I got the director's address.
Uy, nakuha ko ang address ng direktor.
Excuse me.
pasensya na po.
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Open the door, you punk!
Buksan mo ang pinto, punk ka!
Open up, you punk!
Buksan mo, punk ka!
Vehicle 6645 has now entered the Bukbu Interchange.
Ang sasakyang 6645 ay pumasok na ngayon sa Bukbu Interchange.
Moving into the right lane.
Lumipat sa kanang lane.
Approaching from behind to intercept.
Papalapit mula sa likuran para humarang.
Team 1 is at the Bukbu Tollgate. Moving in to provide rear support.
Ang Team 1 ay nasa Bukbu Tollgate. Lumipat upang magbigay ng suporta sa likuran.
Darn it.
Darn it.
Okay.
Okay.
Hey!
Hoy!
Hey, you there.
Hoy ikaw dyan.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Yun Dong Hee.
Yun Dong Hee.
(Shin's Project)
(Proyekto ni Shin)
(Episode 9)
(Episode 9)
Sir, try to stay with me. Okay? Sir.
Sir, subukan mong manatili sa akin. Okay? Sir.
(Paramedics)
(Paramedics)
Abdominal stab wound. There was significant blood loss.
Saksak sa tiyan. Nagkaroon ng malaking pagkawala ng dugo.
There could also be retroperitoneal damage.
Maaari ding magkaroon ng retroperitoneal na pinsala.
Prep an OR and get him a CT.
Maghanda ng OR at kumuha siya ng CT.
- Are you with General Surgery? - No, Neuropsychiatry.
- Kasama ka ba sa General Surgery? - Hindi, Neuropsychiatry.
(Operation Room)
(Operation Room)
Director.
Direktor.
I'm sorry, we lost him.
I'm sorry, nawala siya sa amin.
No, please. I'm the one who should be sorry.
Hindi, pakiusap. Ako ang dapat mag sorry.
The detective took the knife for me.
Kinuha ng detective ang kutsilyo para sa akin.
We will catch him. I promise.
Huhulihin natin siya. pangako ko.
But about Yun Dong Hee...
Ngunit tungkol kay Yun Dong Hee...
How would he have known where you live, Director?
Paano niya nalaman kung saan ka nakatira, Direktor?
I have no idea how he knew.
Hindi ko alam kung paano niya nalaman.
- Did he say anything to you? - It all happened...
- May sinabi ba siya sa iyo? - Nangyari ang lahat...
so fast.
napakabilis.
We've arranged for your protection. There are officers waiting outside.
Nag-ayos kami para sa iyong proteksyon. May mga opisyal na naghihintay sa labas.
- Thank you. - Of course.
- Salamat. - Oo naman.
- How is Detective Choi? - He's in surgery right now.
- Kumusta si Detective Choi? - Siya ay nasa operasyon ngayon.
We'll have to see how his recovery goes.
Kailangan nating makita kung paano ang kanyang paggaling.
You're Director Lee Heo Jun, right?
Ikaw si Direk Lee Heo Jun, tama ba?
Yes, I am.
Oo, ako nga.
I have something to ask you.
may itatanong ako sayo.
Why would Yun Dong Hee want you dead with so many witnesses around?
Bakit gusto ni Yun Dong Hee na patayin ka sa napakaraming saksi sa paligid?
Excuse me, but...
Excuse me, pero...
who are you? You don't look like a cop.
sino ka ba Hindi ka mukhang pulis.
Fifteen years ago...
Labinlimang taon na ang nakalipas...
I lost my son to Yun Dong Hee.
Nawala ang anak ko kay Yun Dong Hee.
I am so sorry.
I'm so sorry.
I take full responsibility for my failure to manage the inmates.
Buong pananagutan ko ang aking kabiguan na pamahalaan ang mga bilanggo.
About you and Yun Dong Hee,
Tungkol sa iyo at kay Yun Dong Hee,
how long have you known each other?
gaano na kayo katagal magkakilala?
We have no personal connection.
Wala kaming personal connection.
It's just that some patients feel anger and resentment.
Kaya lang may mga pasyenteng nakakaramdam ng galit at sama ng loob.
And they may express that...
At maaari nilang ipahayag na...
in irrational, bizarre, and violent ways.
sa hindi makatwiran, kakaiba, at marahas na paraan.
Can you really call stabbing someone 'bizarre'?
Matatawag mo ba talagang 'kakaiba' ang pagsaksak sa isang tao?
I meant that some patients express their feelings in a distorted way.
Ang ibig kong sabihin ay ang ilang mga pasyente ay nagpapahayag ng kanilang mga damdamin sa isang pangit na paraan.
- Is that so? - I have a question for you.
- Ganoon ba? - May tanong ako sayo.
Did you know Yun Dong Hee was going to be there?
Alam mo bang pupunta doon si Yun Dong Hee?
No. I went because I was curious.
Hindi. Pumunta ako dahil na-curious ako.
About what?
Tungkol saan?
Detective Choi said...
Sabi ni Detective Choi...
the last person to speak with Yun Dong Hee's personal physician...
ang huling taong nakipag-usap sa personal na manggagamot ni Yun Dong Hee...
was either the mastermind or his target.
ay maaaring ang utak o ang kanyang target.
So I went there to find out which it was.
Kaya pumunta ako doon para alamin kung ano iyon.
Are you saying you looked into my call history?
Sinasabi mo bang tiningnan mo ang history ng tawag ko?
No.
Hindi.
I found out by chance.
Nalaman ko ito ng nagkataon.
You think I'm the one behind him?
Sa tingin mo ako ang nasa likod niya?
I find that accusation deeply unfair,
Napagtanto kong hindi patas ang paratang na iyon,
but did you find the answer you were looking for?
ngunit nakita mo ba ang sagot na iyong hinahanap?
I apologise if I was out of line.
Humihingi ako ng paumanhin kung wala ako sa linya.
Doctor...
Doktor...
The surgery was a success.
Naging matagumpay ang operasyon.
The wound is deep, but fortunately, his internal organs weren't damaged.
Malalim ang sugat, buti na lang at hindi nasira ang internal organs niya.
- Thank you. - It's not life-threatening, right?
- Salamat. - Hindi ito nagbabanta sa buhay, tama?
Right.
Tama.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
No money was deposited into Yun Dong Hee's account today?
Walang pera na nadeposito sa account ni Yun Dong Hee ngayon?
I told you, there was nothing! Why?
Sabi ko naman sayo, wala eh! Bakit?
Did another "accident" happen and that caused someone to die?
May nangyari bang isa pang "aksidente" at naging sanhi ng pagkamatay ng isang tao?
Yun Dong Hee showed up with a knife himself.
Si Yun Dong Hee ay nagpakita mismo na may dalang kutsilyo.
The person you are trying to reach is unavailable...
Hindi available ang taong sinusubukan mong abutin...
- Are you okay? - Detective Choi.
- Ayos ka lang ba? - Detective Choi.
No, no, don't move.
Hindi, hindi, huwag gumalaw.
He's behind Yun Dong Hee's release, or he's the next target.
Siya ang nasa likod ng pagpapalaya ni Yun Dong Hee, o siya ang susunod na target.
You think I'm the one behind him?
Sa tingin mo ako ang nasa likod niya?
I find that accusation deeply unfair,
Napagtanto kong hindi patas ang paratang na iyon,
but did you find the answer you were looking for?
ngunit nakita mo ba ang sagot na iyong hinahanap?
(Boss Kim)
(Boss Kim)
Hello.
Hello.
Yes, sir. I've got the package ready for you.
Oo, sir. Inihanda ko na ang pakete para sa iyo.
It's been a while since we've been in touch.
Ang tagal na rin nung hindi kami nagkakausap.
And he hasn't been to work in a long time, either.
At matagal na rin siyang hindi nakakapasok sa trabaho.
Hold on a second.
Sandali lang.
The number you have dialled is not in service.
Ang numero na iyong na-dial ay wala sa serbisyo.
He changed his number. Looks like he took off for good.
Nagpalit siya ng number. Mukhang lumayo siya ng tuluyan.
Doo Dong Seok?
Doo Dong Seok?
Yes, he changed his number. I was wondering if you have it.
Oo nagpalit siya ng number. Iniisip ko kung mayroon ka nito.
Sorry, I don't.
Sorry, ayoko.
By the way, is Lawyer Doo's suspension over?
By the way, tapos na ba ang suspension ni Lawyer Doo?
Suspension?
Suspension?
Lawyer Doo's suspension was lifted back in January.
Inalis ang pagkakasuspinde ni Lawyer Doo noong Enero.
January...
Enero...
So he hid his suspension and got a job as a legal consultant.
Kaya itinago niya ang kanyang pagkakasuspinde at nakakuha ng trabaho bilang legal consultant.
(Chicken Center)
(Chicken Center)
"As independent, equal partners, working hours are flexible...
"Bilang mga independyente, pantay na kasosyo, ang mga oras ng pagtatrabaho ay nababaluktot...
and are not subject to penalties for absence or tardiness."
at hindi napapailalim sa mga parusa para sa pagliban o pagkahuli."
We were hit with tons of penalties.
Tinamaan kami ng tone-toneladang parusa.
We paid late fees and had our pay cut.
Nagbayad kami ng huli at binawasan ang aming suweldo.
- That's right. - What about this part?
- Tama. - Paano ang bahaging ito?
"Maintain dress code and cleanliness."
"Panatilihin ang dress code at kalinisan."
He made us clean like maniacs, wiping down every single dumbbell,
Ginawa niya tayong malinis na parang mga baliw, pinupunasan ang bawat dumbbell,
and he'd lose it if there was even a fingerprint on the mirrors.
at mawawala ito kung may fingerprint man lang sa mga salamin.
And you were penalized for this?
At pinarusahan ka para dito?
Yes. If we were late, we had to pay an extra late fee.
Oo. Kung kami ay huli, kailangan naming magbayad ng dagdag na bayad sa huli.
There it is.
Ayan na.
Giving you direct orders about your work hours...
Nagbibigay sa iyo ng mga direktang order tungkol sa iyong oras ng trabaho...
and then penalizing you for not following them...
at pagkatapos ay parusahan ka sa hindi pagsunod sa kanila...
proves he treated you as employees and gave you orders.
nagpapatunay na tinatrato ka niya bilang mga empleyado at binigyan ka ng mga utos.
If we sue, a court will likely recognise you as employees.
Kung magdemanda kami, malamang na kikilalanin ka ng isang hukuman bilang mga empleyado.
I see.
nakikita ko.
They tried to pull a fast one and it backfired on them.
Sinubukan nilang humila ng isang mabilis at bumaling ito sa kanila.
Nice.
Ang ganda.
But how long will it take?
Ngunit gaano katagal ito?
We should see some results within a year.
Dapat nating makita ang ilang mga resulta sa loob ng isang taon.
A year? We're owed six months' back pay.
Isang taon? May utang kaming anim na buwang back pay.
I can't wait that long.
Hindi ako makapaghintay ng ganoon katagal.
I don't have the energy or the luxury to wait.
Wala akong lakas o karangyaan para maghintay.
Hold on. Pillip!
Maghintay ka. Pillip!
Come on, is there any other way?
Teka, may ibang paraan pa ba?
Come on, some other article or clause in the law books.
Halika, ilang iba pang artikulo o sugnay sa mga aklat ng batas.
How about this?
Paano ito?
Sun Mi.
Tawagan mo Ako.
What are you doing here all alone?
Anong ginagawa mo dito mag-isa?
So much for Bali. Look where I ended up.
So much para sa Bali. Tingnan mo kung saan ako napunta.
I haven't had a drink in forever.
Hindi pa ako umiinom ng tuluyan.
So why do you want to go to Bali?
Kaya bakit mo gustong pumunta sa Bali?
Because it's so suffocating here.
Kasi sobrang suffocate dito.
I thought things would get better if I just kept working.
Naisip ko na magiging maayos ang mga bagay kung patuloy lang akong magtatrabaho.
I kept telling myself it'd be okay if I just held on, but...
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko na okay lang kung hawakan ko lang, pero...
when I look back, I was just getting pushed around and worn down...
pag lingon ko, itinutulak lang ako at napapagod...
and I had nothing left to show for it.
at wala na akong maipakita dito.
And before I knew it,
At bago ko pa nalaman,
I'd completely forgotten what I really wanted to do.
Nakalimutan ko na kung ano talaga ang gusto kong gawin.
I know what you mean.
Alam ko ang ibig mong sabihin.
For me too, up until just recently,
Para sa akin din, hanggang kamakailan lang,
what I wanted to do didn't matter at all.
hindi mahalaga ang gusto kong gawin.
That's why I was so grateful to Lawyer Cho.
Kaya naman laking pasasalamat ko kay Lawyer Cho.
Why is that?
Bakit ganon?
He told me that being pushed around isn't something you have to accept.
He told me that being pushed around isn't something you have to accept.
Getting our staff all their back pay.
Pagkuha ng lahat ng back pay sa aming mga tauhan.
Keeping my promise to our members.
Tinutupad ang aking pangako sa ating mga miyembro.
And after all that, I'm going to figure out...
At pagkatapos ng lahat ng iyon, aalamin ko...
what I really want to do.
kung ano talaga ang gusto kong gawin.
Get home safe.
Umuwi ng ligtas.
Looks like you've got plans.
Mukhang may plano ka.
Yes. I've got a curfew.
Oo. May curfew ako.
- Take care. - Thanks for dinner.
- Mag-ingat ka. - Salamat sa hapunan.
- See you next time. - I'll be in touch.
- See you next time. - Makikipag-ugnayan ako.
What is it?
Ano ito?
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
I know you have no appetite, but please eat.
Alam kong wala kang gana, pero kumain ka na.
You lost so much blood. You need to eat to get your strength.
Napakaraming dugo ang nawala sa iyo. Kailangan mong kumain para makakuha ng lakas.
Hey, my blood is boiling right now as it is.
Hoy, kumukulo ang dugo ko ngayon.
Besides, I got stabbed in the gut, not my hands. I can feed myself.
Tsaka sa bituka ako nasaksak hindi kamay. Kaya kong pakainin ang sarili ko.
Stop that.
Itigil mo na yan.
Still no luck finding Yun Dong Hee's car?
Wala pa ring swerte sa paghahanap ng sasakyan ni Yun Dong Hee?
Don't even ask. The Team Leader said it's personal,
Wag ka na magtanong. Sinabi ng Team Leader na ito ay personal,
so he's out looking for him himself.
kaya siya mismo ang naghahanap sa kanya.
But they tracked the traffic CCTVs, right?
Pero nasubaybayan nila ang traffic CCTVs, di ba?
They lost the trail at an intersection.
Nawala nila ang trail sa isang intersection.
I was in the situation room...
Nasa situation room ako...
and then I came to bring you your meal.
at pagkatapos ay dumating ako upang dalhan ka ng iyong pagkain.
Why would you be the one to bring my...
Bakit ikaw pa ang magdadala ng...
Hey! I'll eat on my own,
Hoy! Kakain ako mag-isa,
so you go and give me a status report or something.
kaya pumunta ka at bigyan ako ng isang ulat ng katayuan o isang bagay.
I can't do that. Team Leader said until you've eaten,
hindi ko kaya yun. Sabi ng Team Leader hanggang sa kumain ka,
- I'm to stay by your side. - Go stand there. You're hovering.
- Mananatili ako sa tabi mo. - Tumayo ka diyan. Nagpapa-hover ka.
Just have a little bit. Please?
Kaunti lang. Pakiusap?
Mr. Shin.
Mr. Shin.
Hey, could you step outside for a minute?
Uy, pwede bang lumabas ka sandali?
Yes, sir.
Oo, sir.
- How are you feeling? - It's been a wake-up call.
- Kumusta ang pakiramdam mo? - Ito ay isang wake-up call.
I'm furious I let that jerk get away right in front of me,
Galit na galit ako hinayaan kong makaalis ang asungot na iyon sa harapan ko,
and it's humiliating that I got hurt. Darn it.
at nakakahiya na nasaktan ako. Darn it.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
I feel like I pushed you into it,
Pakiramdam ko itinulak kita dito,
and that's why you got hurt, Detective Choi.
at kaya ka nasaktan, Detective Choi.
No, that's not it at all.
Hindi, hindi lang iyon.
A cop's job is to catch criminals. It's just what we do.
Ang trabaho ng isang pulis ay manghuli ng mga kriminal. Ito lang ang ginagawa namin.
Now I have a personal reason to chase him to the end of the earth.
Ngayon ay may personal na akong dahilan para habulin siya hanggang sa dulo ng mundo.
Detective Choi, I looked into it,
Detective Choi, tiningnan ko ito,
and there were no payments made to Yun Dong Hee this time.
at walang mga pagbabayad na ginawa kay Yun Dong Hee sa pagkakataong ito.
That's weird.
Kakaiba yun.
So it wasn't a hit job this time.
Kaya hindi ito isang hit na trabaho sa oras na ito.
He acted on his own?
Kumilos siya sa sarili niya?
Detective Choi.
Detective Choi.
On October 11th and November 11th, 2009,
Noong Oktubre 11 at Nobyembre 11, 2009,
did something happen?
may nangyari ba?
(Death of Han Ji Young, October 11th, 2009)
(Kamatayan ni Han Ji Young, ika-11 ng Oktubre, 2009)
Ji Young!
Ji Young!
Ji Young...
Ji Young...
(Death of Lee Han Jun, November 11th, 2009)
(Pagkamatay ni Lee Han Jun, ika-11 ng Nobyembre, 2009)
His blood and tox screen were clean. Nothing out of the ordinary.
Malinis ang screen ng kanyang dugo at lason. Walang kakaiba.
He was there on the day Han Ji Young died.
Naroon siya noong araw na namatay si Han Ji Young.
Lee Han Jun was at a soup restaurant right before his accident.
Si Lee Han Jun ay nasa isang soup restaurant bago siya maaksidente.
If you look here, you see this guy, right?
Kung titingnan mo dito, nakikita mo ang lalaking ito, tama ba?
And...
At...
On the day Han Ji Young died. Look at this.
Sa araw na namatay si Han Ji Young. Tingnan mo ito.
It's the same guy.
Parehong lalaki iyon.
Who is he?
Sino siya?
Yun Dong Hee.
Yun Dong Hee.
Do you...
ikaw ba ay...
know who these people are?
alam mo ba kung sino ang mga taong ito?
I've never seen them before.
Hindi ko pa sila nakita.
Both cases were ruled accidental deaths,
Ang parehong mga kaso ay pinasiyahan sa aksidenteng pagkamatay,
but to me, they're still cold cases.
pero sa akin, cold pa rin sila kaso.
The same goes for Cha So Yeon's case.
Ganun din sa kaso ni Cha So Yeon.
- Are the three of them connected? - I looked into it,
- Connected ba silang tatlo? - Tiningnan ko ito,
and Cha So Yeon has no connection to the other two.
at walang koneksyon si Cha So Yeon sa dalawa pa.
But I'm certain...
Pero sigurado ako...
there's something more to it.
may higit pa dito.
(Director Lee Heo Jun)
(Direktor Lee Heo Jun)
(Shin Jay)
(Shin Jay)
(Shin Jay, meaning a shoe seller)
(Shin Jay, ibig sabihin ay nagbebenta ng sapatos)
(If the shoe-seller comes, I'll buy you a pair)
(Kung dumating ang nagbebenta ng sapatos, bibilhan kita ng isang pares)
I figured you might need some tools, so I had my boys bring some over.
Naisip ko na baka kailangan mo ng ilang mga tool, kaya pinadala ko ang mga anak ko.
Use them as you please.
Gamitin ang mga ito ayon sa gusto mo.
- Hey. - Yes, Mr. Shin.
- Hoy. - Oo, Mr. Shin.
Let's say someone gives you about a million bucks...
Sabihin nating may nagbibigay sa iyo ng halos isang milyong bucks...
and asks you to take someone out. What would you do?
at hinihiling sa iyo na kumuha ng isang tao. Ano ang gagawin mo?
A million bucks?
Isang milyong piso?
For that much, I'd wipe them off the face of the earth.
Sa halagang iyon, papawiin ko sila sa balat ng lupa.
Of course, I'm out of the game now,
Siyempre, wala na ako sa laro ngayon,
but for a million bucks, I might reconsider.
ngunit para sa isang milyong bucks, maaari kong isaalang-alang muli.
So, do you think...
Kaya, sa tingin mo...
a guy who was paid for killing people...
isang lalaki na binayaran para sa pagpatay ng mga tao...
would do a job like that for free?
gagawa ba ng ganyang trabaho ng libre?
But then again, who would do business at a loss?
Ngunit muli, sino ang magnenegosyo nang lugi?
To be blunt,
Upang maging matapat,
Getting involved will cause you trouble...
Ang pagsali ay magdudulot sa iyo ng problema...
and ruin your entire business.
at sirain ang iyong buong negosyo.
In that case, it's usually...
Sa kasong iyon, kadalasan...
either I wanted to kill him myself, or I messed up. One of the two.
either ako mismo ang gustong pumatay sa kanya, o ako ang nagulo. Isa sa dalawa.
So it is about the money, right?
Kaya ito ay tungkol sa pera, tama?
In capitalism, money can do anything.
Sa kapitalismo, lahat ay kayang gawin ng pera.
For a million bucks? Even more so.
Para sa isang milyong bucks? Mas lalo pa.
A million bucks...
Isang milyong piso...
(Federal Medical Center)
(Federal Medical Center)
Pull up the medical records and visitation log for Yun Dong Hee.
Kunin ang mga medikal na rekord at tala ng pagbisita para kay Yun Dong Hee.
Just the most recent ones?
Mga pinakabago lang?
No, all of them. From the very beginning.
Hindi, lahat sila. Sa simula pa lang.
Yes, of course.
Oo, siyempre.
(Federal Medical Center)
(Federal Medical Center)
(Letter Of Resignation)
(Liham ng Pagbibitiw)
(Chicken Center)
(Chicken Center)
Mr. Shin.
Mr. Shin.
Pressing charges?
Pagpindot ng mga singil?
Hey, I thought you said you weren't going to sue.
Uy, akala ko sinabi mo na hindi ka magsusumbong.
I'm not. What good would suing do me?
hindi ako. Ano ang mabuting maidudulot sa akin ng pagdemanda?
Even with a fast-tracked trial, it would still take over a year.
Kahit na may mabilis na sinusubaybayang pagsubok, aabutin pa rin ito ng higit sa isang taon.
- Then what? - I have to get my back pay first.
- Tapos ano? - Kailangan ko munang kunin ang aking back pay.
Right, but how are you going to do that?
Tama, ngunit paano mo gagawin iyon?
By shaking it out of that evil lawyer.
Sa pamamagitan ng pag-alog nito mula sa masamang abogadong iyon.
Now you're talking.
Ngayon kausap mo na.
Hey, everyone.
Hoy, lahat.
- Hey, you're here. - Hi.
- Hoy, nandito ka. - Hi.
What brings you here without calling first?
Ano ang nagdadala sa iyo dito nang hindi muna tumatawag?
I did call ahead. I called your assistant.
Nauna na akong tumawag. Tinawagan ko ang iyong assistant.
Here. A gift for you.
Dito. Isang regalo para sa iyo.
(Give And Take)
(Give and Take)
- This is cool. - I know, right?
- Ito ay cool. - Alam ko, tama ba?
- Get me a coffee. - Iced, right?
- Kumuha ako ng kape. - Iced, tama ba?
Okay.
Okay.
I'm back.
nakabalik na ako.
- Back from a delivery? - Yes. You're here.
- Bumalik mula sa isang paghahatid? - Oo. Nandito ka na.
Perfect timing.
Perpektong timing.
Perfect timing? What's with the perfect timing?
Perpektong timing? Ano ang may perpektong timing?
The front page is Charles Hong's arrival time and flight number,
Ang front page ay ang oras ng pagdating at flight number ni Charles Hong,
the back has Doo Dong Seok's stuff.
sa likod ay may mga gamit ni Doo Dong Seok.
Who's this Charles Hong?
Sino itong Charles Hong?
The CEO of PHG.
Ang CEO ng PHG.
Until last year, Doo Dong Seok had his salary paid...
Hanggang noong nakaraang taon, binayaran na ni Doo Dong Seok ang kanyang suweldo...
to his wife's account,
sa account ng kanyang asawa,
but starting this January, he switched it to his own account.
ngunit simula nitong Enero, inilipat niya ito sa kanyang sariling account.
He waited for his suspension to end. You're really incredible.
Hinintay niyang matapos ang kanyang suspension. Ikaw ay talagang hindi kapani-paniwala.
I told you. This stuff is a piece of cake to him.
sabi ko sayo. Ang bagay na ito ay isang piraso ng cake para sa kanya.
But why would you help Pillip with this?
Ngunit bakit mo tutulungan si Pillip dito?
What happened to your give-and-take?
Ano ang nangyari sa iyong give-and-take?
This is a give-and-take.
Ito ay isang give-and-take.
It really is.
Ito talaga.
I promised I'd get the Bazaar Resident Consent Form signed.
Nangako akong pipirmahan ko ang Bazaar Resident Consent Form.
Aren't you two a team?
Di ba team kayong dalawa?
Doo Dong Seok didn't just deceive his staff.
Hindi lang niloko ni Doo Dong Seok ang kanyang mga tauhan.
He deceived Charles Hong, too.
Niloko niya rin si Charles Hong.
He violated the attorney's code and embezzled and breached trust.
Nilabag niya ang kodigo ng abogado at nilustay at sinira ang tiwala.
Charles Hong must get the evidence before he meets with Doo Dong Seok.
Kailangang makuha ni Charles Hong ang ebidensya bago siya makipagkita kay Doo Dong Seok.
I'll go to the airport and give Charles Hong the evidence.
Pupunta ako sa airport at ibibigay kay Charles Hong ang ebidensya.
You'll be okay on your own?
Magiging okay ka sa sarili mo?
- Of course. - Then I'll handle Doo Dong Seok.
- Oo naman. - Pagkatapos ay hahawakan ko si Doo Dong Seok.
I'll make sure he can never practice law again.
Sisiguraduhin kong hindi na siya muling makakapagpraktis ng abogasya.
Si On, your GED exam is coming up. Should you be running around now?
Si On, malapit na ang iyong pagsusulit sa GED. Dapat ka bang tumakbo ngayon?
We have to catch a guy this evil. He crushed young people's hopes!
Kailangan nating mahuli ang isang lalaking ganito kasama. Dinurog niya ang pag-asa ng mga kabataan!
- Good. - That was awesome.
- Mabuti. - Iyon ay kahanga-hangang.
That's our Si On, always on the ball.
Yan ang Si On namin, laging nasa bola.
- Kim Pro. - Yes?
- Kim Pro. - Oo?
One second.
Isang segundo.
(Chicken Center)
(Chicken Center)
What?
ano?
The Yun Dong Hee link you mentioned.
Yung Yun Dong Hee link na binanggit mo.
- Can you send me a link too? - A link?
- Maaari mo rin bang padalhan ako ng link? - Isang link?
You said he gets a coded text every time a deposit is made, right?
Sabi mo nakakakuha siya ng naka-code na text tuwing may gagawing deposito, di ba?
I suppose I can send one, but do you think he'll even read it?
Sa palagay ko maaari akong magpadala ng isa, ngunit sa palagay mo ba ay babasahin niya ito?
It seems like he only checks certain messages.
Parang ilang messages lang ang tinitingnan niya.
Just send one for me.
Magpadala ka lang ng isa para sa akin.
With the same code.
Gamit ang parehong code.
So when he clicks it, my message will pop up.
Kaya kapag na-click niya ito, mag-pop up ang message ko.
What do you want it to say?
Ano ang gusto mong sabihin nito?
I'll worry about what it says.
Mag-aalala ako sa sinasabi nito.
You just create the link for me, all right?
Ikaw na lang gumawa ng link para sa akin, okay?
(Chicken Center)
(Chicken Center)
Hey, Boss Kim.
Hey, Boss Kim.
Right now?
Ngayon pa lang?
Got it.
Nakuha ko.
- Where are you going? - To meet someone.
- Saan ka pupunta? - Upang makilala ang isang tao.
Boss Kim...
Boss Kim...
He's a construction contractor and used to be a gangster.
Isa siyang construction contractor at dating gangster.
What is he giving him?
Ano ang binibigay niya sa kanya?
The machines are gone?
Nawala ang mga makina?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hey, who would steal something that heavy?
Hoy, sinong magnanakaw ng ganoon kabigat?
I'm telling you, it's true.
Sinasabi ko sa iyo, ito ay totoo.
You sure they're not just skimming and lying about it?
Sigurado ka bang hindi lang sila nagsi-skim at nagsisinungaling tungkol dito?
We dealt with them when we sold the first branch's machines.
Nakipag-usap kami sa kanila nang ibenta namin ang mga makina ng unang sangay.
I'm telling you, I already went to their warehouse and checked.
I'm telling you, pumunta na ako sa bodega nila at nagcheck.
Then who took them?
Saka sino ang kumuha sa kanila?
Hey, that's 30 grand we're talking about! 30 grand!
Hoy, 30 grand ang pinag-uusapan natin! 30 grand!
Seriously, why is your second branch always causing problems?
Seryoso, bakit ang iyong pangalawang sangay ay palaging nagdudulot ng mga problema?
I'm sorry, sir.
pasensya na po sir.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
What is he giving him?
Ano ang binibigay niya sa kanya?
- What's this key for? - Remember when we went to the gym?
- Para saan ang susi na ito? - Naaalala mo noong nagpunta tayo sa gym?
You saw the gear's price list, right? And the QR stickers?
Nakita mo ang listahan ng presyo ng gear, tama ba? At ang mga QR sticker?
That's how I figured it out.
Iyon ay kung paano ko naisip ito.
Hey, Boss Kim.
Hey, Boss Kim.
Are your guys still good at flexing their muscles?
Magaling pa ba ang iyong mga lalaki sa pagbaluktot ng kanilang mga kalamnan?
Man, don't even get me started.
Man, huwag mo akong simulan.
When my guys bowl, they shatter pins.
Kapag nagbo-bow ang mga lalaki ko, nababasag nila ang mga pin.
When they play ball, they break bats.
Kapag naglalaro sila ng bola, binabali nila ang mga paniki.
All the boys are former athletes.
Ang lahat ng mga lalaki ay dating mga atleta.
Boss, we're ready.
Boss, handa na kami.
All right, get it done.
Sige, gawin mo na.
- Let's go, move it. - Yes, sir.
- Tayo na, ilipat ito. - Oo, ginoo.
What is wrong?
Ano ang mali?
We're here for the gear, but it's gone.
Nandito kami para sa gamit, pero wala na.
Did you sell it to someone else?
Ibinenta mo ba ito sa iba?
The door won't even open. What's he talking about?
Hindi man lang magbubukas ang pinto. Anong pinagsasabi niya?
I'm telling you, come and see for yourself.
Sinasabi ko sa iyo, halika at tingnan mo ang iyong sarili.
You're the one who took the gym gear?
Ikaw ang kumuha ng gamit sa gym?
I got there first and took it.
Nauna akong pumunta doon at kinuha ito.
If I hadn't, the secondhand dealer would've taken it.
Kung hindi ko ginawa, kinuha ito ng segunda-manong dealer.
If we sell it, for the trainers who came with Mo Sun Mi,
Kung ibebenta natin ito, para sa mga trainer na kasama ni Mo Sun Mi,
it'll cover their salaries for a few months.
sasakupin nito ang kanilang mga suweldo sa loob ng ilang buwan.
But that's stealing.
Ngunit iyon ay pagnanakaw.
No! If I hadn't, Doo Dong Seok would have kept it.
Hindi! Kung hindi ko ginawa, iingatan ito ni Doo Dong Seok.
And you think that jerk would've sold it...
At sa palagay mo ay ibebenta ito ng kumag na iyon...
and used the money to pay the employees their back wages?
at ginamit ang pera para bayaran ang mga empleyado ng kanilang back wages?
It's your call, Pillip.
Ang tawag mo, Pillip.
You can either give it back to those con artists...
Maaari mo itong ibalik sa mga manlilinlang na iyon...
or sell it and pay the staff.
o ibenta ito at bayaran ang mga tauhan.
Right. What they're doing is illegal, so...
Tama. Ang kanilang ginagawa ay labag sa batas, kaya...
But it's stolen property.
Ngunit ito ay ninakaw na ari-arian.
It's stolen property.
Ito ay ninakaw na ari-arian.
But if I sell it, I could pay some wages, right?
Ngunit kung ibebenta ko ito, maaari akong magbayad ng ilang sahod, di ba?
But am I even allowed to sell it?
Ngunit pinapayagan ba akong ibenta ito?
It's stolen property. But I could pay off the wages.
Ito ay ninakaw na ari-arian. Pero kaya kong bayaran ang sahod.
But that would make me a criminal too.
Pero gagawin din akong kriminal niyan.
I don't know!
hindi ko alam!
And you think that jerk would've sold it...
At sa palagay mo ay ibebenta ito ng kumag na iyon...
and used the money to pay the employees their back wages?
at ginamit ang pera para bayaran ang mga empleyado ng kanilang back wages?
It's your call, Pillip.
Ang tawag mo, Pillip.
You can either give it back to those con artists...
Maaari mo itong ibalik sa mga manlilinlang na iyon...
or sell it and pay the staff.
o ibenta ito at bayaran ang mga tauhan.
Hello, is this the place that buys used gym equipment?
Hello, ito ba ang lugar na bumibili ng mga gamit pang gym?
(Welcome, CEO Charles Hong)
(Maligayang pagdating, CEO Charles Hong)
- Si On. - I'm startled.
- Si On. - Nagulat ako.
Mr, Shin.
Mr, Shin.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I wanted to see what this Charles Hong guy looks like.
Gusto kong makita kung ano ang hitsura ng lalaking ito ni Charles Hong.
A boss taking vacations abroad with his employees' wages...
Isang amo na nagbabakasyon sa ibang bansa kasama ang sahod ng kanyang mga empleyado...
must have some serious nerve, don't you think?
Kailangang magkaroon ng ilang seryosong nerbiyos, hindi ba?
- You were worried, weren't you? - No.
- Nag-aalala ka, hindi ba? - Hindi.
Of all of us, you're the one I worry about the least.
Sa ating lahat, ikaw ang pinakamahina kong inaalala.
I was a little intimidated, but I'm glad you're here now.
Medyo natakot ako, pero natutuwa akong nandito ka ngayon.
The airport is so much bigger than I expected.
Ang airport ay mas malaki kaysa sa inaasahan ko.
And there are tons of people.
At may mga toneladang tao.
They can't all be here to catch a flight, right?
Hindi naman pwedeng nandito silang lahat para sumakay ng flight di ba?
We're not here to catch a flight either.
Hindi rin kami nandito para sumakay ng flight.
Si On. We should come back to fly next time...
Si On. Dapat tayong bumalik para lumipad sa susunod...
with Ye On.
kasama si Ye On.
I'd love that.
Gusto ko yan.
- Oh! - What?
- Oh! - Ano?
There he is.
Ayan siya.
(Welcome, CEO Charles Hong)
(Maligayang pagdating, CEO Charles Hong)
Dong Seok sent you, I take it?
Pinadala ka ni Dong Seok, kunin ko?
You're CEO Charles Hong, right?
Ikaw si CEO Charles Hong, tama ba?
Yes, I am.
Oo, ako nga.
I'm Charles Hong.
Ako si Charles Hong.
Seriously...
Seryoso...
And you are?
At ikaw ay?
Is this the pushover Doo Dong Seok was talking about?
Ito ba ang pushover na sinasabi ni Doo Dong Seok?
Pushover?
Pushover?
Not a pushover. Then what was it? A figurehead?
Hindi pushover. Tapos ano yun? Isang figurehead?
- What? - Your so-called legal adviser...
- Ano? - Ang iyong tinatawag na legal adviser...
breaks the law, committing fraud, embezzlement, and breach of trust.
lumalabag sa batas, gumawa ng pandaraya, paglustay, at paglabag sa tiwala.
Did you know about that?
Alam mo ba ang tungkol diyan?
Who are you accusing of these crimes?
Sino ang inaakusahan mo sa mga krimeng ito?
He is definitely a pushover.
Siguradong pushover siya.
Manager Lee.
Manager Lee.
- Yes, sir. - You brought the documents, right?
- Oo, ginoo. - Dala mo ang mga dokumento, tama?
Of course.
Syempre.
You think you're getting these for free?
Sa tingin mo ay nakukuha mo ang mga ito nang libre?
- So, what do you want from me? - Let's have a word.
- So, ano ang gusto mo sa akin? - Magsalita tayo.
So...
Kaya...
What exactly did Dong Seok skim off the top?
Ano nga ba ang ginawa ni Dong Seok sa itaas?
It says right here. Acted as an unlicensed legal advisor,
Sabi nito dito mismo. Nagsilbing isang hindi lisensyadong legal na tagapayo,
siphoned off money for unpaid wages, and skimmed the holiday bonuses.
sumipsip ng pera para sa hindi nabayarang sahod, at sinagap ang mga bonus sa holiday.
And when he sold the gym equipment, he skimmed a commission off the top.
At nang ibenta niya ang kagamitan sa gym, nag-skim siya ng komisyon mula sa itaas.
You're making a big deal out of chump change.
Malaki ang nagagawa mo sa chump change.
What a pushover.
Anong pushover.
You'll be flooded with lawsuits for embezzlement and whatnot.
Babahain ka ng mga kaso ng panghoholdap at kung anu-ano pa.
Yes, right. You can go to jail over a few bucks.
Oo, tama. Maaari kang makulong sa ilang pera.
And pay your debt by doing time.
At bayaran ang iyong utang sa pamamagitan ng paggawa ng oras.
Jail? You mean actual jail?
kulungan? Ang ibig mong sabihin ay totoong kulungan?
Why me?
bakit ako?
If you do the crime, you do the time.
Kung gagawin mo ang krimen, gagawin mo ang oras.
You totally lied to your employees about the Bali Branch.
Lubos kang nagsinungaling sa iyong mga empleyado tungkol sa Bali Branch.
What Bali Branch?
Anong Bali Branch?
You strung them along, saying they'd be the manager of the Bali Branch!
Pinagsama mo sila, sinasabing sila ang magiging manager ng Bali Branch!
Don't talk to me so casually.
Huwag mo akong kausapin ng basta-basta.
- That son of a... - Look, there is no Bali Branch,
- Iyon anak ng isang... - Tingnan mo, walang Bali Branch,
so how could they be the manager?
so paano sila naging manager?
Dong Seok just said Bali was great, so I went there on vacation.
Sinabi lang ni Dong Seok na maganda ang Bali, kaya nagbakasyon ako doon.
Look at this sucker. Just look at him.
Tignan mo itong manyakis. Tingnan mo lang siya.
Dong Seok really screwed you over.
Niloko ka talaga ni Dong Seok.
And Doo Dong Seok also bought a 3 million dollar house in Gangnam.
At bumili din si Doo Dong Seok ng 3 milyong dolyar na bahay sa Gangnam.
- All in cash. - Three million dollars?
- Lahat sa cash. - Tatlong milyong dolyar?
- Yes. - Three million dollars?
- Oo. - Tatlong milyong dolyar?
You didn't even know that?
Hindi mo man lang alam iyon?
You're the king of all suckers.
Ikaw ang hari ng lahat ng sipsip.
Do you know where Doo Dong Seok is right now?
Alam mo ba kung nasaan si Doo Dong Seok ngayon?
Come on.
Halika na.
Hey! You...
Hoy! Ikaw...
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
- Going on a trip? - What? Why are you here?
- Maglalakbay? - Ano? bakit ka nandito?
Why do you think? I'm here to permanently disbar you.
sa tingin mo bakit? Nandito ako para permanenteng i-disbar ka.
Permanently disbarred? Don't give me that crap.
Permanenteng na-disbar? Huwag mo akong bigyan ng kalokohan.
Hey, are you trying to threaten me?
Hoy, sinusubukan mo ba akong takutin?
You can't touch me legally.
Hindi mo ako mahawakan ng legal.
That Mo Sun Mi girl? I gave her money.
Yung babaeng Mo Sun Mi? Binigyan ko siya ng pera.
And just in case, I even got her to sign a receipt.
At kung sakali, pinapirma ko pa siya sa isang resibo.
Yes. You gave her one month's pay and called it the full amount.
Oo. Binigyan mo siya ng isang buwang suweldo at tinawag mo itong buong halaga.
And used legalese to pass it off as full payment?
At ginamit ang legalese para ipasa ito bilang buong bayad?
You...
Ikaw...
seem to think you're pretty clever.
mukhang matalino ka.
So, where should I start?
Kaya, saan ako magsisimula?
- What? - How about unlicensed practice?
- Ano? - Paano ang tungkol sa hindi lisensyadong pagsasanay?
Violating labour laws?
Paglabag sa batas sa paggawa?
Or how about embezzling company funds behind the CEO's back?
O paano ang paglustay ng mga pondo ng kumpanya sa likod ng CEO?
Come on...
Halika...
Get in the car. Let's talk in there.
Sumakay ka na sa kotse. Doon tayo mag-usap.
No way! Why would I get in a criminal's car?
Hindi pwede! Bakit ako sasakay sa kotse ng isang kriminal?
Criminal? There's no criminal...
Kriminal? Walang kriminal...
- Isn't that Mr. Doo, the lawyer? - Yes, that's him.
- Hindi ba Mr. Doo, ang abogado? - Oo, siya iyon.
Yes, hello. Please, go on in. Yes.
Oo, hello. Mangyaring, pumasok ka. Oo.
- What do you think you're doing? - Help! A lawyer's kidnapping me!
- Ano sa tingin mo ang ginagawa mo? - Tulong! Kinikidnap ako ng isang abogado!
- Who? Who's kidnapping someone? - Sir.
- WHO? Sino ang nang-aagaw ng isang tao? - Sir.
- Yes? - Should we call the police?
- Oo? - Dapat ba tayong tumawag ng pulis?
No, no, it's all right. Please, just go on inside. Go on.
Hindi, hindi, ayos lang. Please, pumasok ka na lang sa loob. Sige na.
My friend here just has a really loud voice.
Malakas lang talaga boses ng kaibigan ko dito.
Why are you doing this to me?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Hey.
Hey.
You can't use this in court anyway. It's inadmissible.
Hindi mo ito magagamit sa korte pa rin. Ito ay hindi tinatanggap.
And what? Embezzlement?
At ano? Panghoholdap?
Charles is the one who authorized that.
Si Charles ang nag-authorize niyan.
You don't even know what you're talking about!
Ni hindi mo alam ang sinasabi mo!
Who said anything about using it in court?
Sino ang nagsabi tungkol sa paggamit nito sa korte?
This kind of thing is usually used for...
Ang ganitong bagay ay karaniwang ginagamit para sa...
Whistleblowing, sowing discord, public humiliation.
Whistleblowing, paghahasik ng hindi pagkakaunawaan, kahihiyan sa publiko.
In a word, complete social ruin.
Sa madaling salita, ganap na pagkasira ng lipunan.
Pillip, why are you doing this to me?
Pillip, bakit mo ito ginagawa sa akin?
First, sign here, and pay the employees their back pay.
Una, lagdaan dito, at bayaran ang mga empleyado ng kanilang back pay.
Do that, and maybe I'll cut you some slack.
Gawin mo iyon, at baka masiraan kita.
- But if you don't... - So what if I don't? What then?
- Pero kung ayaw mo... - Paano kung ayaw ko? Ano naman?
- Jenny. - Daddy!
- Jenny. - Tatay!
Oh, there's my girl. Oh, my goodness.
Oh, ayan ang aking babae. Oh, Diyos ko.
- You have fun at preschool today? - Yes.
- Masaya ka sa preschool ngayon? - Oo.
- Aren't you a cutie? - So you must be Jenny.
- Hindi ka ba cute? - Kaya dapat ikaw si Jenny.
Hey, you big sucker.
Hoy, ikaw ay malaking panunuyo.
If it were me, first thing I'd do is chop off his hand.
Kung ako yun, ang una kong gagawin ay putulin ang kamay niya.
That's the hand he used to steal your identity...
Iyan ang kamay na ginamit niya para ninakaw ang iyong pagkakakilanlan...
and forged all kinds of documents.
at peke ang lahat ng uri ng mga dokumento.
Are you threatening me?
Tinatakot mo ba ako?
A threat is what might happen. I'm telling you what will happen.
Isang banta ang maaaring mangyari. Sinasabi ko sa iyo kung ano ang mangyayari.
You want me to tell you what happens next?
Gusto mong sabihin ko sa iyo kung ano ang susunod na mangyayari?
Keep going. This is getting interesting.
Ituloy mo. Nagiging interesante ito.
Your cards will be cancelled, accounts frozen, and charges filed.
Kakanselahin ang iyong mga card, i-freeze ang mga account, at isasampa ang mga singil.
I'll post in your building group chat.
Magpo-post ako sa iyong panggrupong chat sa gusali.
"The Scumbag Lawyer in Unit 1103."
"Ang Scumbag Lawyer sa Unit 1103."
Your kid at preschool...
Ang iyong anak sa preschool...
and your wife will be the talk of the town.
at magiging usap-usapan ang asawa mo.
She might even ask for a divorce.
Baka humingi pa siya ng divorce.
There's nothing to even think about, man.
Wala nang dapat isipin pa.
Either you go down with Dong Seok,
Alinman ay sumama ka kay Dong Seok,
or you crawl your way out of this mess alone.
o gagapang ka nang mag-isa sa gulo na ito.
Or you can just sign.
O kaya naman ay pumirma ka na lang.
I'll give you three minutes.
Bibigyan kita ng tatlong minuto.
(Three Minutes)
(Tatlong Minuto)
You're running out of time.
Nauubusan ka na ng oras.
- Two minutes, 30 seconds. - Oh, come on.
- Dalawang minuto, 30 segundo. - Oh, halika.
Daddy's sorry.
Pasensya na po kayo ni Daddy.
Excuse me...
Excuse me...
I'm here to turn myself in.
Nandito ako para isuko ang sarili ko.
(Police)
(Pulis)
The other instructors got paid too. Thank you so much.
Nabayaran din ang ibang mga instructor. maraming salamat po.
- Thank you. - Thank you.
- Salamat. - Salamat.
This is so great.
Napakagaling nito.
So the store manager and that lawyer will be punished, right?
So maparusahan ang store manager at ang abogadong iyon, di ba?
The sentence for withholding wages is pretty light.
Ang pangungusap para sa pagpigil ng sahod ay medyo magaan.
He paid it all back and surrendered, so they'll probably go easy on him.
Binayaran niya ang lahat at sumuko, kaya malamang na magmadali ang mga ito sa kanya.
But wait,
Pero teka,
But we just barely got the money we were owed.
Ngunit halos hindi namin nakuha ang perang inutang namin.
And on top of that, we lost our jobs.
At higit pa rito, nawalan kami ng trabaho.
Then why do they get off so easy?
Kung gayon bakit ang dali nilang bumaba?
That's just how the law works.
Ganyan lang gumagana ang batas.
That's what Doo Dong Seok was counting on.
Iyan ang inaasahan ni Doo Dong Seok.
That's why I had to get a little creative.
Kaya naman kinailangan kong maging malikhain.
It takes a legal thug to catch an evil lawyer,
Kailangan ng legal na thug para mahuli ang isang masamang abogado,
and that's me.
at ako yun.
The wages you all just received...
Ang mga sahod na natanggap ninyong lahat...
I squeezed them out of Doo Dong Seok himself.
Pinisil ko sila mula mismo kay Doo Dong Seok.
Really?
talaga?
Thank you.
salamat po.
- You're exactly what you described. - Thank you.
- Ikaw ay eksakto kung ano ang iyong inilarawan. - Salamat.
They're quite similar.
Medyo magkapareho sila.
Officer, as you can see,
Opisyal, tulad ng nakikita mo,
all of this was all Charles Hong's plan. I just...
lahat ng ito ay lahat ng plano ni Charles Hong. ako lang...
What do you mean I did it all, you jerk!
Anong ibig mong sabihin, ginawa ko lahat, ang kulit mo!
- Get out here! - Hey...
- Lumabas ka dito! - Hoy...
Hey! You spent my 3 million dollars on a house,
Hoy! Ginastos mo ang aking 3 milyong dolyar sa isang bahay,
and now you're trying to pin it all on me?
at ngayon sinusubukan mong i-pin ang lahat sa akin?
- You jerk! - Grab him! Grab him!
- Tanga mo! - Kunin mo siya! sunggaban mo siya!
- Let me go! - Sir, please calm down.
- Bitawan mo ako! - Sir, huminahon po kayo.
- Stop it, sir. - Let go!
- Tumigil ka, ginoo. - Hayaan mo!
Get over here. Get over here, you jerk.
Pumunta ka dito. Halika ka dito, ikaw na bastos.
Wait, hold on! What's this?
Teka, tahan na! ano ito?
- No, don't do it. - What is this?
- Hindi, huwag gawin ito. - Ano ito?
Don't! Stop it! Please, don't. Anything but this...
huwag! Itigil mo na! Pakiusap, huwag. Kahit ano maliban dito...
You!
Ikaw!
Is your life all about lies and getting high, you jerk?
Ang buhay mo ba ay tungkol sa kasinungalingan at pagiging matataas, ikaw jerk?
You punk!
Ikaw punk!
Hey! I've had enough of this too!
Hoy! Sapat na rin ako dito!
Mister!
ginoo!
I've filed for fraud and embezzlement against him.
Nagsampa ako ng pandaraya at panghoholdap laban sa kanya.
The evidence and the complaint are in that yellow envelope.
Ang ebidensya at ang reklamo ay nasa dilaw na sobreng iyon.
Evidence? Hey, what kind of evidence? You filed a complaint?
Ebidensya? Hoy, anong klaseng ebidensya? Nagsampa ka ng reklamo?
You think I wrote it myself, you idiot?
Sa tingin mo ako mismo ang sumulat nito, tanga ka?
Someone much smarter than you wrote it. You darn con artist!
Isang taong mas matalino kaysa sa iyong nagsulat nito. Ikaw darn con artist!
You darn junkie!
Ikaw darn junkie!
- You thug, Cho Pillip! - You're the thug, you jerk!
- Bastos ka, Cho Pillip! - Ikaw ang thug, ang kulit mo!
And I'm submitting this as evidence too.
At isinusumite ko rin ito bilang ebidensya.
He must have bought this with my money. This jerk.
Dapat ay binili niya ito gamit ang aking pera. Itong si jerk.
Look at him. He just can't quit.
Tingnan mo siya. Hindi siya pwedeng bumitaw.
I've never seen a jerk like this. Just working out.
Hindi pa ako nakakita ng ganitong kalokohan. Nagwo-work out lang.
(Labour Without Discrimination, Starting Now)
(Paggawa nang Walang Diskriminasyon, Simula Ngayon)
My goodness.
Aking kabutihan.
I'll help you bring it down, so you just need to finish the lift.
Tutulungan kitang ibaba ito, kaya kailangan mo lang tapusin ang elevator.
Wait, you'll help me? Shouldn't I be doing it myself?
Teka, tutulungan mo ba ako? Hindi ba dapat ako mismo ang gumagawa nito?
And exhale.
At huminga nang palabas.
All right, good.
Sige, mabuti.
Four.
Apat.
With all you trainers here, it feels just like being at the gym.
Sa lahat ng trainer mo dito, parang nasa gym ka lang.
I was upset that the gym closed,
Nagalit ako sa pagsara ng gym,
but I prefer working out outside now.
pero mas gusto ko magwowork out ngayon.
I'm so grateful to you all for your trust and patience.
Lubos akong nagpapasalamat sa inyong lahat sa inyong tiwala at pasensya.
So, what are we signing for?
Kaya, para saan ang pipirmahan natin?
It's to protect employee rights and contracted labourers...
Ito ay para protektahan ang mga karapatan ng empleyado at mga kontratang manggagawa...
Hate working and not getting paid? This is a law to stop that.
Ayaw magtrabaho at hindi nababayaran? Ito ay batas para pigilan iyon.
Because the powerless have no one to help them when they're cheated.
Dahil ang mga walang kapangyarihan ay walang tutulong sa kanila kapag sila ay niloko.
It's to make sure people get paid for the work they do.
Ito ay upang matiyak na ang mga tao ay mababayaran para sa trabahong kanilang ginagawa.
That's wonderful. We absolutely need a law like this.
Iyan ay kahanga-hanga. Kailangan talaga natin ng batas na ganito.
Come on, let's sign.
Halika, pirmahan na natin.
- Here you go. - So Yeong!
- Eto na. - So Yeong!
- Am I cool? - Come sign this.
- Astig ba ako? - Halika pirmahan mo ito.
Yes, of course.
Oo, siyempre.
- Look at this crowd. Hello. - Hey, you made it.
- Tingnan mo itong pulutong. Hello. - Hey, nagawa mo ito.
Hey, Si On.
Hoy, Ikaw Siya.
Hello. the lady is here too.
Hello. andito rin ang ginang.
Hey, thanks for all your hard work.
Uy, salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap.
- So this is Mangheon City Park Gym? - You're here.
- So ito ang Mangheon City Park Gym? - Nandito ka na.
Hello.
Hello.
I noticed during your trial that your core is incredibly weak.
Napansin ko sa panahon ng iyong pagsubok na ang iyong core ay hindi kapani-paniwalang mahina.
Who, me?
Sino, ako?
He must be the one.
Siya dapat ang isa.
Obviously, it's you. How strong can your tiny waist be?
Obviously, ikaw yun. Gaano kalakas ang iyong maliit na baywang?
I seem to recall you two being pretty similar.
Parang naalala ko na magkamukha kayong dalawa.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
I'm not even married yet.
Hindi pa ako kasal.
That's my point. An unmarried man with a weak core?
Yun ang point ko. Isang lalaking walang asawa na may mahinang puso?
Why'd you hit me? I'm telling you, it's still in mint condition.
Bakit mo ako sinaktan? Sinasabi ko sa iyo, ito ay nasa kondisyon pa rin.
Mint condition? Yes, right.
kondisyon ng min? Oo, tama.
Come on over here.
Halika dito.
Let's focus on the core exercises today.
Tumutok tayo sa mga pangunahing pagsasanay ngayon.
You've got a real knack for escalating things.
Mayroon kang isang tunay na kakayahan para sa pagtaas ng mga bagay.
The citizens enjoy free training,
Ang mga mamamayan ay nasisiyahan sa libreng pagsasanay,
and the trainers get protected. It's a win-win.
at ang mga tagapagsanay ay protektado. Ito ay isang panalo-panalo.
- I heard you sold the equipment. - They first offered 30,000 dollars,
- Balita ko binenta mo ang kagamitan. - Una silang nag-alok ng 30,000 dolyar,
but I sold it for 32,000 dollars.
ngunit ibinenta ko ito sa halagang 32,000 dolyares.
Didn't you just say it was stolen? I thought you didn't deal with that.
Diba sabi mo ninakaw lang? Akala ko hindi mo iyon hinarap.
It wasn't illegal. I got the ownership papers first.
Hindi ito ilegal. Kinuha ko muna ang ownership papers.
Same difference.
Parehong pagkakaiba.
And you "legally" blackmailed him into signing those papers.
At "legal" mo siyang pina-blackmail para pirmahan ang mga papeles na iyon.
Blackmail?
Blackmail?
It's a negotiation technique for steering their choice.
Isa itong pamamaraan ng negosasyon para sa pagpipiloto sa kanilang pinili.
Without forcing their hand,
Nang hindi pinipilit ang kanilang kamay,
you make them choose the path you've already laid out.
pinapili mo sila sa landas na inilatag mo na.
How did you figure that out?
Paano mo nalaman iyon?
It's not just a basic tactic, it's an advanced one.
Ito ay hindi lamang isang pangunahing taktika, ito ay isang advanced.
- See? I was right, wasn't I? - What?
- Kita mo? Tama ako, di ba? - Ano?
I'm telling you, he's a carbon copy of you.
Ang sabi ko, carbon copy mo siya.
He's just as smug about it, too.
Siya ay tulad ng mayabang tungkol dito, masyadong.
"I guess you haven't heard of me. I'm Cho Philip".
"Hindi mo pa yata ako narinig. Ako si Cho Philip".
Oh, really? Is that what he said?
Oh, talaga? Yun ba ang sinabi niya?
Anyone who hasn't signed yet?
Sinong hindi pa nakakapirma?
They're workers in name only. They do the work of an employee,
Sila ay mga manggagawa sa pangalan lamang. Ginagawa nila ang trabaho ng isang empleyado,
- but receive none of the benefits. - Hello.
- ngunit hindi tumanggap ng alinman sa mga benepisyo. - Hello.
- Freelancers, gig workers, - Please take a look and sign this.
- Mga freelancer, manggagawa sa gig, - Mangyaring tingnan at lagdaan ito.
And other independent contractors. Lee Seung Eun has the story.
At iba pang mga independiyenteng kontratista. Si Lee Seung Eun ang may kwento.
Oh! There it is. It's on.
Oh! Ayan na. Naka-on na.
The gym trainers who recently had their wages withheld...
Ang mga gym trainer na kamakailan ay pinigil ang kanilang sahod...
have been helping people with their workouts...
tinutulungan ang mga tao sa kanilang pag-eehersisyo...
to protect the rights and interests of workers and service providers...
upang protektahan ang mga karapatan at interes ng mga manggagawa at tagapagbigay ng serbisyo...
while petitioning for a revised ordinance.
habang nagpepetisyon para sa isang binagong ordinansa.
(Proposed Ordinance for Maheon Workers and Service Providers)
(Iminungkahing Ordinansa para sa mga Manggagawa ng Maheon at Mga Tagabigay ng Serbisyo)
This ordinance covers freelancers and gig workers...
Saklaw ng ordinansang ito ang mga freelancer at gig worker...
What right do you have to speak for the citizens at City Hall?
Anong karapatan mong magsalita para sa mga mamamayan sa City Hall?
I went to meet Councilman Kwon. Of course I had to be the one to go.
Pumunta ako para makipagkita kay Konsehal Kwon. Syempre ako dapat ang pumunta.
Would Kwon Bong Geun have been elected if it weren't for me?
Nahalal kaya si Kwon Bong Geun kung hindi dahil sa akin?
He represents the city, and I represent the citizens.
Kinakatawan niya ang lungsod, at kinakatawan ko ang mga mamamayan.
Look.
Tingnan mo.
- You actually changed the law? - Not that I couldn't do it too.
- Binago mo talaga ang batas? - Hindi sa hindi ko rin kaya.
- That's actually pretty cool. - And you're really photogenic.
- Iyan ay talagang medyo cool. - At talagang photogenic ka.
Whatever.
kahit ano.
See if someone's waiting downstairs.
Tingnan kung may naghihintay sa ibaba.
What's going on?
Anong nangyayari?
Ji Woo's phone is off.
Naka-off ang phone ni Ji Woo.
This has never happened before.
Hindi pa ito nangyari dati.
What about her dorm? Have you contacted her friends?
Paano ang dorm niya? Nakontak mo ba ang kanyang mga kaibigan?
I can't reach her best friend, and she's not at her dorm.
Hindi ko maabot ang best friend niya, at wala siya sa dorm niya.
It's the middle of the day, so she should be in class, but...
Tanghali na, kaya dapat nasa klase siya, pero...
her exams ended last week,
natapos ang kanyang pagsusulit noong nakaraang linggo,
and she said she was taking this week off.
at sinabi niya na maglilibang siya ngayong linggo.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
- I'm sorry to bother you again... - No, no. You did the right thing.
- Ikinalulungkot kong abalahin kita muli... - Hindi, hindi. Tama ang ginawa mo.
I'm glad Manager Bae called me.
Natutuwa akong tinawag ako ni Manager Bae.
How long has Ji Woo's phone been off?
Gaano katagal naka-off ang phone ni Ji Woo?
I first tried calling five hours ago. We spoke last night before bed,
Una kong sinubukang tawagan limang oras ang nakalipas. Nag-usap tayo kagabi bago matulog,
so I think it's been off since this morning.
kaya sa tingin ko ay wala na ito simula kaninang umaga.
Has this ever happened before?
Nangyari na ba ito dati?
No.
Hindi.
She's missed my calls before, but...
Na-miss niya ang mga tawag ko dati, pero...
Ji Woo?
Yung mga?
What happened?
anong nangyari?
Is something wrong?
May mali ba?
Mom, I'm sorry. I forgot to charge my phone,
Nay, pasensya na po. Nakalimutan kong i-charge ang aking telepono,
and didn't even realise it had died.
at hindi man lang namalayan na namatay na pala ito.
Kim Ji Woo.
Kim Ji Woo.
Do you have any idea how worried I was?
May ideya ka ba kung gaano ako nag-alala?
I was out with Estelle. Her phone was dead too, so we couldn't.
Kasama ko si Estelle sa labas. Patay din ang phone niya kaya hindi namin magawa.
You two are unbelievable. I'll call you back later. Bye.
Kayong dalawa ay hindi makapaniwala. Tatawagan kita ulit mamaya. Bye.
- I'm so sorry. - Don't be. I'm glad she's okay.
- I'm so sorry. - Huwag. I'm glad na okay na siya.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
What I do here is none of your business.
Ang ginagawa ko dito ay wala sa iyong negosyo.
What do you mean, it's none of our business?
What do you mean, it's none of our business?
- You've spied on me. - I wasn't spying on you.
- Natiktikan mo ako. - Hindi ako nang-espiya sa iyo.
- Come with me. - Get off me, you jerk!
- Sumama ka sa akin. - Umalis ka sa akin, ikaw na jerk!
You're making a scene. Manager Bae, give our friend here a little shot.
Gumagawa ka ng eksena. Manager Bae, bigyan mo ng kaunti ang kaibigan natin dito.
- A shot? What kind of shot? - One that'll shut you up.
- Isang shot? Anong klaseng shot? - Isa na magpapatahimik sa iyo.
My friend here is very good with needles.
Ang aking kaibigan dito ay napakahusay sa karayom.
Want a strong one?
Gusto mo ng malakas?
I'm going to kill that jerk today and then turn myself in.
Papatayin ko ang asungot na iyon ngayon at pagkatapos ay isuko ang aking sarili.
The feeling's mutual.
Mutual ang feeling.
Hey, once I find my item, I'll not come back here.
Uy, kapag nahanap ko na ang gamit ko, hindi na ako babalik dito.
Your item?
Iyong item?
Excuse me. I'm so sorry.
pasensya na po. I'm so sorry.
Something urgent has come up, so I'm afraid I have to close.
May biglaang dumating, kaya natatakot akong isara.
What's in this?
Anong meron dito?
What's it to you? What are you going to do?
Ano sa iyo? Ano ang gagawin mo?
This is my meal ticket.
Ito ang aking tiket sa pagkain.
Kim Yong Woo. How could you harm your kid's doll?
Kim Yong Woo. Paano mo masasaktan ang manika ng iyong anak?
- She almost died because of that! - Did she?
- Muntik na siyang mamatay dahil doon! - Siya ba?
But she didn't!
Pero hindi niya ginawa!
You said this guy saved her. All I need is my item, and I'm done.
Sabi mo iniligtas siya ng lalaking ito. Ang kailangan ko lang ay ang aking item, at tapos na ako.
How much is this worth?
Magkano ang halaga nito?
A few hundred grand?
Ilang daang grand?
That money. Who's paying you?
Yung pera. Sino ang nagbabayad sa iyo?
- So what if they are? - I'm asking who you have dirt on.
- Paano kung sila nga? - Tinatanong ko kung kanino ka may dumi.
You're sharp. How'd you figure out it was blackmail?
Matalas ka. Paano mo nalaman na blackmail ito?
Let's keep this simple.
Panatilihin natin itong simple.
Once I find my item, I'll not come back here.
Kapag nahanap ko na ang gamit ko, hindi na ako babalik dito.
You really think that item is still here?
Sa tingin mo ba narito pa rin ang item na iyon?
- What? - Lay low and stay out of sight.
- Ano? - Humiga nang mahina at lumayo sa paningin.
If I catch you hanging around, I'll hand you right over to them.
Kapag nahuli kitang tambay, ibibigay kita sa kanila.
Do you even know who "they" are to be making threats?
Alam mo ba kung sino ang "sila" para magbabanta?
I'll handle that my way.
Haharapin ko iyon sa aking paraan.
How about a shot before you go?
Paano ang tungkol sa isang shot bago ka pumunta?
Manager Bae.
Manager Bae.
Seriously... Back off.
Grabe... Paatras.
He can barely take care of himself, and he's meddling.
Halos hindi na niya maalagaan ang sarili niya, at nakikialam siya.
This isn't his first time, is it?
Hindi naman ito ang first time niya diba?
Actually, he was here not too long ago.
Sa totoo lang, hindi pa siya nagtagal dito.
Ever since that man showed up,
Simula nang magpakita ang lalaking iyon,
I've been worried about Ji Woo.
Nag-aalala ako kay Ji Woo.
So I've been a little on edge.
Kaya medyo nabaliw ako.
Thank you.
salamat po.
Of course.
Syempre.
Everyone's speaking Korean!
Lahat ay nagsasalita ng Korean!
Are you sure you don't want to tell your mom?
Sigurado ka bang ayaw mong sabihin sa nanay mo?
I'm going to surprise her after the concert later.
I'm going to surprise her after the concert mamaya.
Let's hurry and get some tteokbokki. Then the merch store.
Bilisan natin at kumuha ng tteokbokki. Tapos yung merch store.
- The birthday cafe for the guys! - Totally!
- Ang birthday cafe para sa mga lalaki! - Ganap!
- Is that the bus stop over there? - Yes.
- Iyan ba ang hintuan ng bus doon? - Oo.
Let's go!
Tara na!
The Bazaar Resident Consent Form. I need it by next week.
Ang Form ng Pahintulot ng Naninirahan sa Bazaar. Kailangan ko ito sa susunod na linggo.
- I'll get it done, no matter what. - And one more thing.
- Gagawin ko ito, anuman ang mangyari. - At isa pang bagay.
Hey, I thought this was a one-for-one deal.
Uy, akala ko one-for-one deal ito.
Hey now. You think an assistant's on my level?
Hoy ngayon. Sa tingin mo may assistant sa level ko?
What is it?
Ano ito?
From now on, I want you to stick to Mr. Shin's side.
Mula ngayon, gusto kong manatili ka sa tabi ni Mr. Shin.
I'm already on it.
nasasakyan na ako.
Do an even better job. When Mr. Shin is in danger,
Gumawa ng isang mas mahusay na trabaho. Kapag nasa panganib si Mr. Shin,
make sure you're right there with him.
siguraduhin mong nandiyan ka sa kanya.
This is about Yun Dong Hee, isn't it?
Tungkol ito kay Yun Dong Hee, di ba?
How would you know about that?
Paano mo malalaman ang tungkol diyan?
I can put two and two together.
Maaari kong pagsamahin ang dalawa at dalawa.
A friend of mine from the Police University told me.
Sinabi sa akin ng isang kaibigan ko mula sa Police University.
And I saw the case file.
At nakita ko ang file ng kaso.
The man who killed Jun has escaped,
Nakatakas ang taong pumatay kay Jun,
so Mr. Shin isn't just going to sit back and do nothing.
kaya hindi na lang uupo si Mr. Shin at walang gagawin.
You're smarter than I thought.
Mas matalino ka sa inaakala ko.
That's a relief.
Nakakagaan ng loob.
What, you thought I was an idiot?
Ano, akala mo tulala ako?
No, it's just...
Hindi, ito lang...
I had my doubts.
Nagkaroon ako ng mga pagdududa.
(Hujin Arcade)
(Huijin Arcade)
Once I find my item, I'll not come back here.
Kapag nahanap ko na ang gamit ko, hindi na ako babalik dito.
Shut up. Bring me the item Kim Yong Woo stole.
tumahimik ka. Dalhin mo sa akin ang bagay na ninakaw ni Kim Yong Woo.
- How much is this worth? - A few hundred grand?
- Magkano ang halaga nito? - Ilang daang grand?
Every time money enters his account, someone is going to die.
Sa tuwing papasok ang pera sa kanyang account, may mamamatay.
Before Yun Dong Hee's doctor died, the last person she spoke with...
Bago namatay ang doktor ni Yun Dong Hee, ang huling nakausap niya...
was the director of the director of Federal Medical Center.
ay ang direktor ng direktor ng Federal Medical Center.
Did you know Yun Dong Hee was going to be there?
Alam mo bang pupunta doon si Yun Dong Hee?
He's behind Yun Dong Hee's release, or he's the next target.
Siya ang nasa likod ng pagpapalaya ni Yun Dong Hee, o siya ang susunod na target.
I'm telling you, it wasn't me!
Sinasabi ko sa iyo, hindi ako iyon!
I'm telling you I didn't do it!
Sinasabi ko sayo hindi ko ginawa!
Mom...
nanay...
Why did it have to happen?
Bakit kailangang mangyari?
Why did it have to be the same day?
Bakit kailangang sa parehong araw?
Mr. Shin, where are you going?
Mr. Shin, saan ka pupunta?
- A delivery. - Where to?
- Isang paghahatid. - Para saan?
If President Sin's in any danger,
Kung si Pangulong Sin ay nasa anumang panganib,
you stick right by his side.
dumikit ka sa tabi niya.
I'll wait ten minutes. If he doesn't come down, I'm going up.
Maghihintay ako ng sampung minuto. Kung hindi siya bumaba, aakyat na ako.
Lee Heo Jun, a leading candidate...
Lee Heo Jun, isang nangungunang kandidato...
for Health Minister, has resigned as director of the FMC.
para sa Health Minister, ay nagbitiw bilang direktor ng FMC.
While taking full responsibility for the recent inmate escape,
Habang tumatagal ng buong responsibilidad para sa kamakailang pagtakas ng bilanggo,
he also blasted the staff shortages at the Federal Medical Center.
binatikos din niya ang mga kakulangan sa kawani sa Federal Medical Center.
A few days ago, I lost a cherished student...
Ilang araw na ang nakalipas, nawalan ako ng minamahal na estudyante...
and a brilliant colleague.
at isang napakatalino na kasamahan.
He alone cared for over a hundred forensic patients.
Siya lamang ang nag-aalaga ng mahigit isang daang forensic na pasyente.
And though he was suffering from overwork and stress,
At kahit na nagdurusa siya sa sobrang trabaho at stress,
he never once let his patients see how much he was struggling.
ni minsan ay hindi niya pinahintulutan ang kanyang mga pasyente na makita kung gaano siya nahihirapan.
The working conditions at our hospital...
Ang mga kondisyon sa pagtatrabaho sa aming ospital...
and this incident...
at ang pangyayaring ito...
- Hey, you made it. - Hope I'm not interrupting.
- Hey, nagawa mo ito. - Sana hindi ako makagambala.
Not at all. Getting stabbed didn't kill me,
Hindi naman. Hindi ako pinatay ng saksak,
but I was dying of boredom these past few days.
ngunit ako ay namamatay sa inip nitong mga nakaraang araw.
Just kidding.
biro lang.
You saved my life,
Iniligtas mo ang aking buhay,
and I haven't even had the chance to thank you properly.
at hindi man lang ako nagkaroon ng pagkakataon na magpasalamat sa iyo ng maayos.
Thank you.
salamat po.
Please. Don't mention it.
Pakiusap. Huwag mong banggitin.
I heard you were investigating...
Balita ko nag-iimbestiga ka...
Yun Dong Hee for a long time.
Yun Dong Hee sa mahabang panahon.
I have. Thanks to him,
meron ako. Salamat sa kanya,
I've practically rewritten the book on police disciplinary actions.
Halos isinulat kong muli ang aklat sa mga aksyong pandisiplina ng pulisya.
And I hear you visited our hospital...
At balita ko bumisita ka sa aming ospital...
- several times. - Yes.
- ilang beses. - Oo.
Every time I went,
Sa tuwing pupunta ako,
your staff was never very cooperative.
ang iyong mga tauhan ay hindi kailanman masyadong matulungin.
I figured this is...
Naisip ko na ito ay...
what you really came for.
para saan ka talaga.
It's a copy of Yun Dong Hee's medical records.
Ito ay isang kopya ng mga medikal na rekord ni Yun Dong Hee.
It's not much,
hindi naman masyado,
but it's all I can do to help.
pero ito lang ang magagawa ko para makatulong.
(Forensic Patient Medical Record)
(Forensic Patient Medical Record)
(Yun Dong Hee Admitted: Sep. 20, 2010)
(Yun Dong Hee Inamin: Set. 20, 2010)
(Dept: Psych. Sex, Age: M, 40 Dr: Cha So Yeon)
(Dept: Psych. Kasarian, Edad: M, 40 Dr: Cha So Yeon)
So the director has pull after all.
Kaya ang direktor ay may pull pagkatapos ng lahat.
I guess it's my turn...
I guess it's my turn...
to rewrite the book on disciplinary action.
upang muling isulat ang aklat sa aksyong pandisiplina.
- I'm kidding. - Hey, that's a sore subject for me.
- biro ko. - Uy, masakit na paksa para sa akin.
Not funny at all.
Hindi nakakatawa.
- This is so good. - I know.
- Napakaganda nito. - Alam ko.
Hey, dig in. I call dibs on the spicy drumstick.
Hoy, dig in. Tinatawag ko si dibs sa maanghang na drumstick.
The original is good too.
Maganda din ang original.
The person who brought this chicken, did you see which way hey went?
Ang taong nagdala ng manok na ito, nakita mo ba kung saan siya pumunta?
I'm not sure which way he went,
Hindi ako sigurado kung saan siya pumunta,
- but he just left. - Thank you.
- pero umalis na lang siya. - Salamat.
(Ward 21)
(Ward 21)
You asked me if I knew Yun Dong Hee, didn't you?
Tinanong mo ako kung kilala ko si Yun Dong Hee, hindi ba?
And you said you didn't.
At sinabi mong hindi mo ginawa.
I was reviewing the inmate's file, and it turns out...
Nire-review ko ang file ng inmate, at lumalabas na...
we did have a connection in the past.
nagkaroon kami ng koneksyon sa nakaraan.
About twenty years ago, at a juvenile detention center,
Mga dalawampung taon na ang nakalipas, sa isang juvenile detention center,
I volunteered as a medical counsellor. Back then,
Nagboluntaryo ako bilang isang medikal na tagapayo. Noon,
I had a session with a young Yun Dong Hee.
Nagkaroon ako ng session kasama ang isang batang Yun Dong Hee.
I wasn't intentionally withholding that information.
Hindi ko sinasadyang itago ang impormasyong iyon.
Honestly,
Sa totoo lang,
he was just one of many patients to me,
isa lang siya sa maraming pasyente sa akin,
and he didn't really leave a lasting impression.
at hindi talaga siya nag-iwan ng pangmatagalang impresyon.
So I didn't remember him.
Kaya hindi ko siya naalala.
Is that so?
Ganoon ba?
And I also confirmed...
At kinumpirma ko rin...
that you visit Yun Dong Hee...
na binisita mo si Yun Dong Hee...
on the anniversary of your child's death.
sa anibersaryo ng pagkamatay ng iyong anak.
Frankly, a case like this is quite unusual,
Sa totoo lang, ang isang kaso na tulad nito ay medyo hindi karaniwan,
so I was wondering what your motivation might be,
kaya iniisip ko kung ano ang iyong motibasyon,
if you don't mind me asking?
if you don't mind me ask?
How could I possibly explain something like that?
Paano ko kaya ipapaliwanag ang isang bagay na ganoon?
I suppose not.
Hindi yata.
A parent's feelings after losing a child...
Ang damdamin ng isang magulang matapos mawalan ng anak...
are more than just simple sadness.
ay higit pa sa simpleng kalungkutan.
A sense of loss.
Isang pakiramdam ng pagkawala.
Sometimes, guilt.
Minsan, guilt.
A sense of responsibility.
Isang pakiramdam ng responsibilidad.
And anger all get intertwined,
At ang lahat ng galit ay magkakaugnay,
creating a very complex...
lumilikha ng napakakomplikadong...
grieving process.
proseso ng pagdadalamhati.
I believe your repeated visits to the assailant...
Naniniwala ako sa iyong paulit-ulit na pagbisita sa salarin...
stem from one of those emotions.
nagmumula sa isa sa mga damdaming iyon.
Then...
tapos...
What do you think my reason is?
Ano sa tingin mo ang dahilan ko?
Atonement...
Pagbabayad-sala...
for your late child.
para sa iyong yumaong anak.
And...
At...
solace...
aliw...
for yourself?
para sa sarili mo?
If by any chance,
Kung saka-sakali,
you ever need someone to talk to,
kailangan mo ng kausap,
please feel free to reach out.
mangyaring huwag mag-atubiling makipag-ugnayan.
(Federal Medical Center, Lee Heo Jun)
(Federal Medical Center, Lee Heo Jun)
Let me know when you have the money.
Ipaalam sa akin kapag mayroon kang pera.
(Cash Cow)
(Cash Cow)
(Let me know when you have the money.)
(Ipaalam sa akin kapag mayroon kang pera.)
(The evidence?)
(Ang ebidensya?)
These guys are completely nuts.
Ang mga taong ito ay ganap na baliw.
(Shin's Project)
(Proyekto ni Shin)
About what happened to you,
Tungkol sa nangyari sa iyo,
I know all about it. And I want to help.
Alam ko ang lahat tungkol dito. At gusto kong tumulong.
People could die. You might have to kill someone.
Maaaring mamatay ang mga tao. Baka kailangan mong pumatay ng tao.
It depends on the kind of revenge you're talking about.
Depende ito sa uri ng paghihiganti na sinasabi mo.
Their link might go back further than you think.
Ang kanilang link ay maaaring bumalik nang higit pa kaysa sa iyong iniisip.
- Pluto didn't open up? - They have to go to Andong.
- Hindi nagbukas si Pluto? - Kailangan nilang pumunta sa Andong.
- Who let you come back to Korea? - Ji Woo!
- Sino ang nagpaalam sa iyo na bumalik sa Korea? - Ji Woo!
You want me to kill...
Gusto mo akong patayin...
this man?
ang lalaking ito?
I'm going to put an end to this now.
Tatapusin ko na ito ngayon.